# Для верстальщика
/layout/ - директория в которой должны быть размещены файлы html

index.html - должен содержать общие блоки (header, footer, ...) в качестве контентной части содержать ссылки на все сверстанные страницы. 

/static/css/ - директория в которой должен расмещаться файлы стилей. 
    styles.css - скомпилированный файл используемых библиотке (Bootstrap и пр. )
    common.css - файл стилей от разработчика 
порядок подключения в HTML должен быть сначала vendors.css затем common.css 

/static/fonts/ - директории для шрифтов. 

/static/js/ - директории для размещения JavaScript сценариев и других библиотек 
    vendors.js - скомилированный файл содержащий в себе другие скрипты бибилиотек. 
    common.js - файл должен содержать скрипты разработчика 
/static/js/lib/ - директория в которой должны размещаться исходные скрипты сторонних библиотек (JQuery, Bootstrap,...) 
    
/i/ - должна содержать всё используемые изображения используемые для стилизации

## Общие требования:		
* Адаптивная верстка 
* Поддержка кроссбраузерность ( IE11+ )
	
## Требования к HTML:
* Во всех сверстанных страницах ссылки должны указывать на другие сверстанные страницы
* У каждой страницы должен быть заголовок H1
* Запрещается Table использовать в качестве стилизируемого объекта ( table использовать только для таблиц )
* Использовать UL OL только для неномерованного и номерованного списка, кроме меню. 
* Максимально использовать теги HTML5 (Header, Footer, Section, Nav, Article, ... ), использовать из их симантики.  
* Именование классов и идентификаторов должно быть человекочитаемым. 
* Все формы должны быть обрамлены элементов Form 
* Максимально использовать нативные элементы Input, Textarea, Select, Select multiple
* При стилизации нативных элементов, нативные элементы должны присутствовать на форме и принимать соответствующие значения, от кастомых. 			
* Подключение стилей и скриптов должно выполняться перед закрывающем элементом BODY (в конце странице), в элементе HEAD должны присутствовать только инлайн стили для основном стилизации (либо подключаемый CSS )
* Использование инлайн стилей, CSS, JS внутри BODY категорически запрещено! 
				
## Требования к CSS:
* Таблица стилей должна содержать максимально комментариев.
* Каждое свойство стиля должно начинаться на новой строке и иметь отступ. 
* Пример:
    a {
        color: red;
	font-size: 100% 
    }
* Если используется препроцессор (LESS, SASS), комментарии должны быть обязательными. 
* Допустимо использование: Bootstrap, UIKit

## Требования к JS:
* common.js - должен содержать подробные комментарии к скриптам. 
* Минимальное использование JS для стилизации. 
* Допустимо использование библиотек: JQuery, VueJS, React
* Допустимо использование других сторонних скриптов, компонентов	


# Первое задание
Макет находиться в каталоге /makets/Покупатель/01 Монетки.psd
На выходе должно быть: 
* В директории layout/user/01-monetki.html 
* Стили, картинки, шрифты и скрипты в соответствии с описанием выше 
